# ConsoleFileManager
___________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

Консольный файловый менеджер, позволяющий совершать следующие действия:
1. Просмотр файловой структуры
2. Копирование файлов, каталогов
3. Удаление файлов, каталогов
4. Получение информации о размерах, системных атрибутов файла, каталога
5. Вывод файловой постранично. Реализовано перемещение по страницам стрелками влево и вправо.
6. Вы можете задать количество выводимых на странице элементов в файле конфигурации.
7. При выходе сохраняется выбранная с помощью команды "cd" директория и последнее загруженное древо каталогов.
8. При возникновении ошибок они сохраняются в файл \\errors\errors.txt и выводятся в информационном окне.
9. Возможно перемещение по истории команд стрелками вверх и вниз.

___________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

Поддерживаемые команды: 

cd %путь% --- сменить активную директорию.

ls %путь% -p %номер_страницы% --- показать древо каталогов и файлов. При вводе команды "ls" без пути и параметра, будет показано древо текущего активного каталога. 
                                  После параметра "-p" задаётся страница, которую необходимо отобразить.
                 
cp %исходный_путь% %конечный_путь% -rw --- скопировать файл или каталог. При копировании файла параметр "-rw" позволяет перезаписать файл, 
                                           если файл с таким же именем уже существует. 
                                           
rm %путь% --- удалить файл или каталог.

info %путь% --- вывод информации о файле или каталоге. 

ВАЖНО!! Если в пути есть пробелы, его необходимо заключить в двойные кавычки. Пример - "C:\Program files\"
___________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

Параметры

WindowWidth --- Задаёт ширину окна консоли в символах.

WindowHeight --- Задаёт высоту окна консоли в символах.

ElementsPerPage --- Задаёт количество строк, которые будут выводиться в окне древа каталогов.